Bild auf dem Bildschirm: OzPlayer Logo
Text auf dem Bildschirm: Was ist Web-Zugänglichkeit und wie übersetzt es auf Online-Videos?
Text auf dem Bildschirm: Warum sind die aktuellen Videoplayer nicht zugänglich?
Text auf dem Bildschirm: Wie können unzugängliche Videos die Endbenutzer beeinflussen?
Text auf dem Bildschirm: 1) Keyboard-Traps
Text auf dem Bildschirm: 2) Keyboard Unzugänglichkeit
Text auf dem Bildschirm: 3) automatisch starten
Text auf dem Bildschirm: Wie unterscheidet sich OzPlayer von anderen Videoplayern?
Text auf dem Bildschirm: Welche anderen Probleme machen Videoplayer unzugänglich?
Text auf dem Bildschirm: Es gibt mehr Funktionen in der Entwicklung
Text auf dem Bildschirm: Welche Features möchten Sie sehen?
Bild auf dem Bildschirm: Epic Photograpy & Video Logo und URL, www.epicphotography.com.au, hallo@epicphotography.com.au
Text auf dem Bildschirm: Regie: Charlotte Brentnall und Mark Fitzgerald
Redaktion von Mark Fitzgerald
Gefilmt von Mark Fitzgerald
Darsteller Gian Wild
Geschrieben von Charlotte Brentnall und Gian Wild
Bild auf dem Bildschirm: OzPlayer Logo